# Проект Симуляции Банкомата

Этот проект представляет собой симуляцию банкомата (Автоматизированной Банковской Машины), реализованную на Java. Он предоставляет базовую симуляцию системы банкомата, где пользователи могут регистрироваться, входить в систему, выполнять банковские транзакции и просматривать историю операций.

## Содержание

- [Структура Проекта](#структура-проекта)
- [Особенности](#особенности)
- [Как Запустить](#как-запустить)
- [Использование](#использование)
- [Вклад в Проект](#вклад-в-проект)

## Структура Проекта

Проект организован следующим образом:

- `Authorization` (Авторизация): Пакет, содержащий классы для регистрации и входа пользователей.
- `Models` (Модели): Пакет, включающий классы, представляющие пользователей и операции с банкоматом.
- `com.ATMachine` (Главный Пакет): Главный пакет с классами, управляющими меню и функциональностью банкомата.
- `Resources` (Ресурсы): Пакет, содержащий в себе ресурсы необходимые для работы приложения.

## Особенности

- Регистрация новых пользователей с валидацией введенных данных.
- Авторизация зарегистрированных пользователей с проверкой PIN-кода.
- Возможность просмотра баланса, внесения и снятия денег.
- Перевод средств между пользователями.
- Отображение истории операций для каждого пользователя.
- Моделирование наличности банкомата и выдача средств.

## Как Запустить

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_репозиторий.git
   ```

2. Запустите проект в вашей среде разработки, например, в IntelliJ IDEA или Eclipse.

3. Запустите главный класс приложения, который обрабатывает вход и меню.

## Использование

1. При запуске приложения появится главное меню авторизации.
2. Вы можете зарегистрировать нового пользователя, войти в систему или выйти.
3. После входа в систему у вас будет доступ к функциональности банкомата.

## Вклад в Проект

Если у вас есть идеи или улучшения для этого проекта, я приветствую ваши вклады.
